team 1 vs. team 0
-10 vs. -1
RandomFriendlyMimicAgent vs. backstabber
cbcccbbcbcbbcbbbccbbcbccbbcbbcbbcbccccbbccbbbbbccbcbbcccccbbbbbcbbcbbccbbbcbbbccbccbcbccccbbbcccbbccbbbcbbcbbccbccbcccbbccbcbbbccccbccbcbbbccbccbcbbbcbbccbbbcbcbccccbcbbbccbb
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

team 2 vs. team 0
-10 vs. -10
loyal vengeful vs. backstabber
cbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

team 2 vs. team 1
5 vs. 5
loyal vengeful vs. RandomFriendlyMimicAgent
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 3 vs. team 0
-10 vs. 0
loyal vengeful vs. backstabber
cbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbcbc
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

team 3 vs. team 1
5 vs. 5
loyal vengeful vs. RandomFriendlyMimicAgent
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 3 vs. team 2
5 vs. 5
loyal vengeful vs. loyal vengeful
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 4 vs. team 0
-10 vs. -1
playerrrrr vs. backstabber
bbcbbccbbbccbbccbcbbccbcbbcbbcccbcccbcbccbcbcbbcbbbbbcbbbbccbbcbbccbbbbcccccbcbcbccbbcbbbcbbbcccbbbbbbbbcbccbcbbcbbcbbbcbbbbccbcbcbcccbbcbcbbcccbcccbccbcbcbcbcbcccbbccccbbccbcbbccbc
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

team 4 vs. team 1
2 vs. -8
playerrrrr vs. RandomFriendlyMimicAgent
bbcbbbbbbbbbbbbbbbbcbbbbcbbbcbbcbbbbbbbbbcbbbbbcbbccbbbcbbcbbbbbbbcbbbbcbbbbbbbbcbbbccbbbcbbbbbcbbbbbcbbbccbbbcbbcbbcbbbbcbbbcbbbbbbbbbbbcbbbbbbbcbbbbbbcbbbcbbbbbbbcbbbbbcbbbbcbbbbbbbcbbbcbbbbbbb
cbbccbbbccccccbcbcbccccbcccbccbccccbccccbcccccbccbbcccbccbcccccbbbccccbcccbbcccbcccbbccbbbcbccbccbbcbbccbbcccbccbccbccccbccbbcccbcccccbbbbcbccccbccbcccbccbbccccbcbbccbbbbccccbcccccbcbccbbbccbcccc

team 4 vs. team 2
-4 vs. -4
playerrrrr vs. loyal vengeful
bbccbbccbbccbbccbbcbbbccbbbbcbbbbccbbcbbcbbccbbbbccbbbccbbbcbbcbbbcbbbcbbbbbccbbcbbccbbccbbbbcbbbcbbbbbbccbbbccbbccbbccbbbccbbccbbccbbbbcbbcc
cbbccbbccbbccbbccbbcbbbccbbbbcbbbbccbbcbbcbbccbbbbccbbbccbbbcbbcbbbcbbbcbbbbbccbbcbbccbbccbbbbcbbbcbbbbbbccbbbccbbccbbccbbbccbbccbbccbbbbcbbc

team 4 vs. team 3
0 vs. -8
playerrrrr vs. loyal vengeful
bbbbbbcbbbbcbbcbbbbbbbbbbcbbcbbcbbcbbbbbbcbbcbbcbbcbbcbbcbbcbbcbbcbbbbbbbbbbbbbbbbcbbbbcbbbbcbbbbbbbbbbbbbbcbbcbbbbbbcbbcbbbbbbcbbcbbcbbbbbb
cbcbcbccbcbccbccbcbcbcbcbccbccbccbccbcbcbccbccbccbccbccbccbccbccbccbcbcbcbcbcbcbcbccbcbccbcbccbcbcbcbcbcbcbccbccbcbcbccbccbcbcbccbccbccbcbcb

team 5 vs. team 0
-10 vs. 10
nice guy vs. backstabber
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb

team 5 vs. team 1
5 vs. 5
nice guy vs. RandomFriendlyMimicAgent
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 5 vs. team 2
5 vs. 5
nice guy vs. loyal vengeful
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 5 vs. team 3
5 vs. 5
nice guy vs. loyal vengeful
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc

team 5 vs. team 4
-10 vs. 10
nice guy vs. playerrrrr
cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb




	Each column shows score earned per round against each other player.


	P0	P1	P2	P3	P4	P5	
P0	0	-10	-10	-10	-10	-10	
P1	-1	0	5	5	2	5	
P2	-10	5	0	5	-4	5	
P3	0	5	5	0	0	5	
P4	-1	-8	-4	-8	0	-10	
P5	10	5	5	5	10	0	
Total:	0	-2	1	-2	0	-5	


 Average per round, with team strategy names:

player 0: 0 points: backstabber
player 1: -1 points: RandomFriendlyMimicAgent
player 2: 0 points: loyal vengeful
player 3: -1 points: loyal vengeful
player 4: 0 points: playerrrrr
player 5: -1 points: nice guy
